皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。今日はルル
放者が来たということで嘘です。ご主人
様り
が来たということで今回はね、あの目て
いこうと思うんですけれども本当にもう何
も何もかっこいい。何も素晴らしい。
素晴らしい。本当にあの何がいいかって
言うとまず美ジがもうマジで爆端してる
じゃん。
してて、こうなんかマッシュっぽいけどウルフっぽいような感じのこの髪の毛もかっこいいし、これ一部だけね、色変わってんのもこれまたね、あのおしゃれでね、かっこいいしね。なんかもうな、なん全てかっこいいんですけれども
話すこともないのでね、ま、あの、全然身長いただいても構わないんですけど、初でもいい。全然いい。本当に本当にいいね。この前のね、配信ね、言ったんですけど、風のね、武器、あ、違う。武器って何?風の翼。
これね、マジで何つけててもいいの。本当
に本当にね、伝かっこいいからね。本当に
ね。で、これでね、これ今が1番綺麗なん
じゃないかなと思ってこれつけてるんです
けど、マジ何つけてもかっこいいなって
いう感じ。これでもかっこいいんだよな。
結構確かに。頑張って。必死に必死に
頑張って。私ここまであげられました。
80突破のあのお花がなかったのとあと
これ樹脂もないしこれ唾もないんです
けれども。ま、これで80突破。武器が
私風しかないんでして、ま、ここが限動
ここがギリ言動で5がま、ちょっとこれが
あの唾足らないかなみたいな感じなんです
けどスターダストンも交換し終わったね。
もうね無理かなって感じでね。はい。と
いうことで皆さんボイスも聞いてもらって
もいいですか?私の1番好きなボイス全部
聞いてみたんですけど1番好きなのはこれ
でした。僕の手を取って
見構えなくていい。
いとに連れてってあげるだけだからいいでしょ。絶景が見られるよ。このくらいのことで霊なんていい。そんなのまどろっこしいからね。
いや、もうマジで最高でしょ。世界で
番やばい。これやばい。乙女ゲーム始まりましたかっていうからやばいんだけど本当にやばい。え、なんかこうご主人様を知るご主人様の私ご主人様にハートつけた意味ハートつけたからなのかちょっと変なのおもろいよね。
なんかあとこれもいい。これ好き。
僕じゃなきゃダめ。
うん。
だめ。
いいだろ。仕方ない。マジ何聞いてもよくない。そを支払いか。
いや、絶対死なせない。すせない。死なせない。
使えないやつね。
あらら。へなちょめ。
なんで急にこんなさ、あの息を落とし出すの?おもろ。
はあ。こんなのも欲しいの?
欲しい。
ゴミか。見ちゃうで。いや、マジで何でも
ね、すごいかっこいいんですけど、
素晴らしいなっていう感じで本当にずっと
ね、ずっとわあわわわあわ言いながら
なんかもうニヤニヤしながらね、テレビの
前で聞いてみましたよ、私。こんな放者君
も実はね、実は強いとか言ってた意味
わかんないなって感じなんですけど、私ね
、あの、まだあの作を持ったことがないの
で、あのはさすがにね、あの樹脂的に
厳しいので、まだ完成ではないんですけど
、一旦ファントムで固めてみてるの、
ちょっとあの、ファントムで固めたその
状態の放浪者見てもらいですか?ついて
こいなんて言ってないよ。
これで重撃。でもこんな1万2000、
7000、5000、5000、7000
みたいな、もうこんなもんなのよ。爆発も是非とも見てほしい。ちょっと待って。一旦一旦ね、
倒しちゃって爆発を見ていただきたいのですが、
たまらないか。たまらないか。たまる。たまりそう。行けそう。サロメンがいるからか、これ
急に歩き出しちゃうんだけど。いや、歩い
てる姿もかっこいいよ。さあ、もう何もか
もかっこよくない。本当に本当に私やっと
水着酒決まったんだけど。
いや、なんかさ、フリーナちゃん最後なん
ですけど、フリーナちゃんなね、天井
ぐらいまでも頑張って、もう育て切って
だいぶもうやること何もなくないくらい
まで行ったんですよ。
だからあれなんだけど。
やっとね、こう今フラットな状態でやっと見が決まった。やっと放浪者に見つげるということでててててて。爆発見てください。行きます。飛んでから。飛んでから爆発しよう。行きます。ほ
い。
9000くらい。ういつ
やめなさいよ。うちの量者に対して。
[音楽]
1回目はえっと
爆発をしないで。んうん。合ってる。合ってるね。
爆発しないでスキルだけで行こうかなと思います。
ついてこ。
多分フリーナ、え、ベネットファルザンホル者みたいな感じだと思うんでぜ非ぜひ皆さん見てください。どのくらいダメージが跳ね上がっているでしょうか。
1万2000かな?1
番さっきの出てたの見て
でここで床置いてこうでやってこうね。こうして
で溜まった溜まったまった。いや
3万出た。3万5万出た。3万様2枚
3万様2枚3万と
番うわーい強すぎ強すぎでしょうね。見たみんなやばくない?これがバフの力なんよ。やばいよね。ファルさんがやばいのかな?やばいのかな?これ他全員あの放者以外監凸なんですけども。なんて言ってない。
強くなるくない?
いや、やっぱね、現環境としては確かにね、あの、使えないよって言われたらもうそりゃそうだなっていうことしか言えないけど、もう愛があればもう何でもできるから
愛だよ。はい。やることは、え、はせ、
え、急に、え、急に何?
は?
え、急には
それと
アイガ、アイガとか言ってたのに急に何を
せいそら宝箱開いたんだけど怖。この町に住んでみてどう思うって質問してみたもん。活でニヤニヤしながら。いや、めちゃめちゃいいよね。本当に本当にいくない。飛んでもらって。
[音楽]
ほらほらほら超似合ってる。超翼
似合ってる。よし、じゃ行きますよ。爆発
から行きます。そりゃそう。行きます。
爆発してスキルして。爆発スキル。
ルン行き
ます。止まった。止まった。止まった。
行け行けドン。3万までもそうだよね。
そうなりともやっぱね、スキルの方があの天部が上がってるからそっちの方がいい気もするけど
消える前に倒した。消える前に倒すないぞ。そうだね。
5万くらいがジャーストかな。でも
3万3万3万で一気に出てるから、ま、約
9万なんじゃないかなみたいな。ま、でもこれもね、どうせあの、いつかの鳥からをあげるんで必ず。
ま、そんな感じで、あの、100
でも実は私最近のお気に入りの場所があっ
て、この辺も好きでお月出てる。月出てる
。いいね。いいね。いいね。
月出てていい感じの端っこを
見つけたいな。いや、もう結構いい感じ。
おわ、あのね、こういうね、あのマぐれの
出会いがゴミじゃないでしょう。
いや、いいや。放者君がゴミだと言うならゴミだ。ご主人様がゴミだと言うなら私もゴミなんですよ。え、暴却みは俺が守る。
染まり染まりまくった結果
やばいよ。こうやって染まってくんです人は。よろしくお願いします。もう結構いいよね。本当にあんま死なないもん。
いや、なんかね、避弾が良くするからしっかりバリア貼った方がいいよみたいの聞いたんだけど、避弾しなきゃいいわけだね。に乗った王冠のように。
まあまあ、それができるかできないかって話ですけど。んで、待って。これだってやってあるしょ。多分やってないの?やってない。やってない。あ、ここに飛ぶのね。なるほどね。
[音楽]
この背景結構好きなんだ。はい、という
ことでこんな感じに終わりにしたいと思い
ます。最後までご視聴ありがとうござい
ました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。いや、
めちゃめちゃいいでしょ。ロ者ご主人様
ハート。ご主人様ハート。いや、本当にね
、あのね、好きすぎてね、マジでもっと
もっと座ってていこうって感じなんです
けど、マジで頑張りたい。本当に頑張り
たい。あの、無凸の中で1番いや、1凸
今度できるからね。の1凸の中で1
番強い放君に育てられるまで私頑張っていこうかなと思います。現環境なんて関係ない。私が環境を作ります。そんなことをござえているです。
[音楽]
次回の動画で会いましょう。せーのじゃね。
ສ